## Network > Security Groups > コンソール使用ガイド

## セキュリティグループ管理

### セキュリティグループ作成
サービスを初めて開始すると、基本セキュリティグループが1つ作成されており、追加のセキュリティグループを作成できます。
セキュリティグループ作成時に送信する全てのトラフィックに対するルールが無条件追加されます。このルールはセキュリティグループルール設定で変更または削除できます。
セキュリティグループを作成してもインスタンスに設定しなければルールが適用されません。


### セキュリティポリシー作成
セキュリティグループで適用するポリシーを作成します。1つのセキュリティグループに多数のセキュリティポリシーを作成できます。インスタンスにセキュリティグループを設定すると該当セキュリティグループに作成された全てのポリシーが適用されます。

| 項目     | 説明                                                      |
| ----------- | ------------------------------------------------------------ |
| 方向     | 受信はインスタンスに流入する方向を意味します。送信はインスタンスから出る方向を意味します。 |
| Ether Type  | EtherType IPのバージョンを意味します。IPv4、IPv6を指定できます。 |
| IPプロトコル | 特定のプロトコルを指定したり、全体を指定できます。他のプロトコル0は「任意」と同じ意味で、全てのIPプロトコルを許可します。       |
| ポート範囲 | L4プロトコルの場合、ポートの範囲を指定できます。         |
| 遠隔     | セキュリティグループまたはIPアドレスの範囲を指定できます。ポリシーの方向が「送信」の場合は宛先が遠隔で、「受信」の場合は送信元が遠隔です。 <br>ポリシーの方向に応じてトラフィックの送信元と宛先を比較しますが、セキュリティグループを指定すると指定されたセキュリティグループに属すインスタンスのIPであるかを比較し、<br>CIDRを選択してIPアドレスや範囲を指定する場合には設定されたIPアドレスや範囲であるかを比較します。 |
| 説明      | セキュリティグループポリシーの説明を追加できます。         |

### 보안 규칙 대량 생성
제공되는 템플릿 파일에 보안 그룹 규칙들을 기재한 후 이를 업로드하여 최대 300개의 보안 그룹 규칙을 한번에 생성할 수 있습니다.

> [참고]
> TCP, ICMP, UDP 프로토콜을 추가할 때 포트 범위를 입력하지 않으면 전체 포트 범위(ALL)로 적용됩니다.
> 대량 생성 템플릿의 설명 영역(1~8행)을 삭제하면 업로드가 정상적으로 처리되지 않습니다.

### 보안 규칙 목록 다운로드
보안 그룹에 설정된 보안 규칙 목록을 파일로 다운로드할 수 있습니다.

### セキュリティルール一括作成
提供されたテンプレートファイルにセキュリティグループルールを記載した後、これをアップロードして、最大300個のセキュリティグループルールを一度に作成できます。

> [参考]
> TCP、ICMP、UDPプロトコルを追加する際、ポート範囲を入力しない場合、全ポート範囲(ALL)で適用されます。
> 一括作成テンプレートの説明領域(1～8行)を削除すると、アップロードが正常に処理されません。
### セキュリティルール一覧のダウンロード
セキュリティグループに設定されたセキュリティルール一覧をファイルとしてダウンロードできます。

### セキュリティグループ適用
インスタンス作成時にセキュリティグループを選択するとセキュリティグループが適用されます。インスタンスには多数のセキュリティグループを設定できます。設定されたすべてのセキュリティグループのルールがインスタンスに適用されます。
例えば「CONN」というセキュリティグループに「受信TCP PORT 22」、「受信TCP PORT 23」というルールがあり、「WEB'」というセキュリティグループに「受信TCP PORT 80」、「受信TCP PORT 8080」というルールがある時、1つのインスタンスに「CONN」、「WEB」という2つのセキュリティグループを設定すると、4つのルールが適用され、該当サービスを全て使用できます。
インスタンスに適用されたセキュリティグループはインスタンス管理メニューで変更できます。同じセキュリティグループを複数のインスタンスに適用できます。
